# Фреймворк для разработки многонавыковых ИИ-ассистентов: Voice, Vision и Video Services
README для фреймворка для разработки многонавыковых ИИ-ассистентов, включающий модули Voice Service, Fromage Service и Video Service. Эти модули позволяют генерировать текстовые аннотации к аудио, изображениям и видео, а также предоставляют ответы на связанные вопросы.

---

## Запуск сервисов

Для запуска модулей системы используйте следующие команды:

### Запуск Voice Service
Для обработки аудиофайлов (mp3, wav) и генерации текстовых аннотаций:
```sh
bash tests/test_launch_audio.sh
```

### Запуск Fromage Service
Для обработки изображений (jpg, png) и генерации текстовых аннотаций:
```sh
bash tests/test_launch_vision.sh
```

---

## Тестирование

Для проведения тестов нужно установить библиотеку requests, а также добавить в файл .env_secret, который находится в корневой директории репозитория, переменные GIGACHAT_CREDENTIALS и GIGACHAT_SCOPE, значениями которых является GigaChat API ключ и версия API, к которой будет выполнен запрос, соответственно.

Для проверки работоспособности каждого модуля выполните соответствующие команды:

### Тестирование Voice Service
```sh
bash tests/test_voice_service.sh
```

### Тестирование Fromage Service
```sh
bash tests/test_fromage.sh
```

### Тестирование Video Service
```sh
bash tests/test_video.sh
```

---

## Описание модулей

### Voice Service
**Voice Service** — программный модуль для обработки аудиофайлов. Используется для:
- Генерации текстовых аннотаций (подписей) к аудиофайлам форматов mp3 и wav.
- Формирования ответов на вопросы, связанные с аудиоконтентом.

### Fromage Service
**Fromage Service** — программный модуль для обработки изображений. Используется для:
- Генерации текстовых аннотаций (подписей) к изображениям форматов jpg и png.
- Формирования ответов на вопросы, связанные с визуальным содержанием.

### Video Service
**Video Service** — программный модуль для обработки видеоконтента. Используется для:
- Генерации текстовых аннотаций (подписей) к видеофайлам формата mp4.

---

Эта система объединяет мультимодальные возможности и предоставляет инструменты для анализа и обработки аудио, изображений и видео, интегрированных в фреймворк для разработки многонавыковых ИИ-ассистентов.
